Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg08
source: The site type item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 網站類型項超過指定的長度20！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg09
source: Floor items are not allowed to be empty!
zh_tw: 樓層項不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg10
source: Incorrect floor item format!
zh_tw: 樓層項格式不正確！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg11
source: Same line ID
zh_tw: 同一個線別ID

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg12
source: The site ID already exists under
zh_tw: 下已經存在該網站ID

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg13
source: Do not repeat!
zh_tw: ,不能重複填寫！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg14
source: The total number of ID cannot exceed 16!
zh_tw: 同一個線別ID總數不能超過16條！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg15
source: Put in storage
zh_tw: 入庫

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg16
source: outbound
zh_tw: 出庫

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg17
source: The status is in use, please do not enable again!
zh_tw: 狀態為使用中，請勿重複啟用！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg18
source: Enabled successfully!
zh_tw: 啟用成功！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg19
source: Enable failed!
zh_tw: 啟用失敗！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg20
source: Type of associated document
zh_tw: 關聯單據類型

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg21
source: Status is invalid, do not repeat invalid!
zh_tw: 狀態為作廢，請勿重複作廢！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg22
source: Invalid success!
zh_tw: 作廢成功！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg23
source: Invalid failure!
zh_tw: 作廢失敗！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_BillNo_Title01
source: Bill name
zh_tw: 單據名稱

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_BillNo_Msg01
source: No configuration data
zh_tw: 暫無配置資料

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Title01
source: Site scanner details
zh_tw: 網站掃描器詳情

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Title02
source: Scanner details
zh_tw: 掃描器詳情

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_rfvtxtScanID
source: Please fill in the scanner number!
zh_tw: 請填寫掃描器編號!

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_rfvtxtScanName
source: Please fill in the scanner name!
zh_tw: 請填寫掃描器名稱!

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_lblSiteID
source: Site
zh_tw: 網站

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Label5
source: Server side IP
zh_tw: 伺服器端IP

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_RequiredFieldValidator1
source: Please fill in the server IP!
zh_tw: 請填寫伺服器端IP!

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_rfvtxtScanIP
source: Please fill in the scanner IP!
zh_tw: 請填寫掃描器IP!

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Label8
source: Port number
zh_tw: 埠號

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_RequiredFieldValidator2
source: Please fill in the port number!
zh_tw: 請填寫埠號!

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg01
source: The scanner number entry exceeds the specified length of 500!
zh_tw: 掃描器編號項超過指定的長度500！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg02
source: Scanner number entry is only allowed to enter English letters and Numbers, special symbols -_!
zh_tw: 掃描器編號項只允許輸入英文字母和數字元,特殊符號-_！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg03
source: Scanner name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 掃描器名稱項不允許空！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg04
source: The scanner name entry exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 掃描器名稱項超過指定的長度20！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg05
source: Server side IP entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 伺服器端IP項不允許空！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg06
source: The server-side IP item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 伺服器端IP項超過指定的長度20！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg07
source: Scanner IP entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 掃描器IP項不允許空！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg08
source: Scanner IP item exceeds specified length 20!
zh_tw: 掃描器IP項超過指定的長度20！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg09
source: Port number entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 埠號項不允許空！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg10
source: The port number entry is not a valid port number!
zh_tw: 埠號項不是有效的埠號！

# BASE_FrmBase_CraneConfigEdit_D_C_Msg11
source: The scanner ID you entered already exists in the system!
zh_tw: 您輸入的掃描器ID在系統中已存在！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Trade_Title01
source: Transaction type management
zh_tw: 交易類型管理

# FrmBase_CraneConfigEdit_Trade_Msg01
source: Please select the item you want to add!
zh_tw: 請選擇需要新增的項！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Trade_Msg02
source: Do you confirm the addition?
zh_tw: 你確認新增嗎？

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_Title01
source: Warehouse management
zh_tw: 線邊倉管理

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_Title02
source: Details of side warehouse
zh_tw: 線邊倉詳情

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_rfvtxtCode
source: Please fill in name department code!
zh_tw: 請填寫名稱部門編碼!

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_rfvtxtCWARENAME
source: Please fill in the department name!
zh_tw: 請填寫部門名稱!

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_lblLEADERCODE
source: Bonded line side storage bit code
zh_tw: 保稅線邊倉儲位編碼

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_RequiredFieldValidator1
source: Please fill in the storage number of bonded line edge.
zh_tw: 請填寫保稅線邊倉儲位編碼!

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_lblLEADER
source: Name of warehouse space on bonded line
zh_tw: 保稅線邊倉儲位名稱

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_RequiredFieldValidator2
source: Please fill in the name of warehouse space on the bonded line.
zh_tw: 請填寫保稅線邊倉儲位名稱!

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_Label1
source: Non-bonded line side storage bit code
zh_tw: 非保稅線邊倉儲位編碼

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_RequiredFieldValidator4
source: Please fill in the name of warehouse space on the non-bonded line.
zh_tw: 請填寫非保稅線邊倉儲位名稱!

# FrmBASE_DepartmentLineEdit_RequiredFieldValidator3
source: Please fill in the storage number of non-bonded line edge.
zh_tw: 請填寫非保稅線邊倉儲位編碼!

# FrmBASE_DepartmentLineList_Title01
source: Maintenance of line warehouse
zh_tw: 部門線邊倉維護

# FrmBASE_DepartmentLineList_Msg01
source: Are you sure you want to delete the line bin information for the selected manufacturer?
zh_tw: 確定要刪除所選廠商對應的線邊倉資訊嗎？

# FrmBASE_DepartmentLineList_Msg02
source: Build a new warehouse
zh_tw: 新建線邊倉

# FrmBASE_DepartmentLineList_Msg03
source: Maintenance of line bin
zh_tw: 線邊倉維護

# FrmBase_Line_Info_lblPALLETID
source: Line
zh_tw: 線體

# FrmBase_Line_Info_Label4
source: Tax type
zh_tw: 稅別

# FrmBase_Line_Info_CPOSITION
source: Store a name
zh_tw: 儲位名稱

# FrmBase_Line_Info_Msg01
source: Are you sure you want to delete the selected factory edm maintenance relationship?
zh_tw: 確定要刪除所選廠內線邊儲位維護關係嗎？

# FrmBase_Line_Info_Msg02
source: You do not have the right to modify!
zh_tw: 您沒有修改許可權!

# FrmBase_Line_Info_Msg03
source: New line edge storage maintenance
zh_tw: 新建線邊儲位維護

# FrmBase_Line_Info_Msg04
source: You do not have delete permission!
zh_tw: 您沒有刪除許可權!

# FrmBase_Line_Info_Msg05
source: Line
zh_tw: 該線體

# FrmBase_Line_Info_Msg06
source: Maintenance information of work order already exists and cannot be deleted
zh_tw: 已經存在工單資訊維護資訊，不能刪除

# FrmBase_Line_Info_Msg07
source: You do not have permission to add!
zh_tw: 您沒有許可權新增!

# FrmBase_Line_Info_Edit_Title01
source: Maintenance of in-plant edge storage
zh_tw: 廠內線邊儲位維護

# FrmBase_Line_Info_Edit_Mag01
source: Maintenance of storage space in newly built factory
zh_tw: 新建廠內線邊儲位維護

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag01
source: Please enter storage
zh_tw: 請輸入儲位

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag02
source: The maintained storage does not exist
zh_tw: 所維護的儲位不存在

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag03
source: The maintained storage is not unusable
zh_tw: 所維護的儲位不為不可用儲位

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag04
source: The storage is inconsistent with the bonded type selected
zh_tw: 儲位與選擇的保稅類型不一致

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag05
source: Corresponding
zh_tw: 對應

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag06
source: Has been maintained
zh_tw: 已經維護

# FrmBase_Line_Info_Factory_Edit_Mag07
source: Update Done Successfully
zh_tw: 更新成功

# FrmBASE_LINEEINFEdit_Msg01
source: Vendor code cannot be empty!
zh_tw: 供應商編碼不能為空！

# FrmBASE_LINEEINFEdit_Msg02
source: Supplier name cannot be empty!
zh_tw: 供應商名稱不能為空！

# FrmBASE_LINEINFOList_Title01
source: Maintenance of outside bin
zh_tw: 委外線邊倉維護

# FrmBASE_OPERATOR_AREA_Title01
source: Storing setting
zh_tw: 設置儲位

# FrmBASE_OPERATOR_AREA_Msg01
source: Please select at least one storage!
zh_tw: 請至少選擇一個儲位！

# FrmBASE_OPERATOR_AREA_lblStatus
source: Is the storage associated
zh_tw: 是否已關聯儲位

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Title01
source: Operator
zh_tw: 操作人

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_rfvtxtCACCOUNTID
source: Please fill in the operator code!
zh_tw: 請填寫操作人編碼!

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_lblCCARGOID
source: Store coding
zh_tw: 儲位編碼

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_revtxtDCREATETIME
source: Please fill in the valid creation date! The correct format is:yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的創建日期!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_rfvtxtID
source: Please fill in the ID!
zh_tw: 請填寫ID!

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Msg01
source: Operator code entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 操作人編碼項不允許空！

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Msg02
source: The operator code item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 操作人編碼項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Msg03
source: Storage code entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 儲位編碼項不允許空！

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Msg04
source: The storage code item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 儲位編碼項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Msg05
source: ID entries are not allowed to be empty!
zh_tw: ID項不允許空！

# FrmBASE_OPERATOR_AREAEdit_Msg06
source: The ID entry exceeds the specified length of 36!
zh_tw: ID項超過指定的長度36！

# FrmBase_RGV_Title01
source: RGV line management
zh_tw: RGV線別管理

# FrmBase_RGV_Title02
source: RGV line details
zh_tw: RGV線別詳情

# FrmBase_RGV_rfvtxtCraneID
source: Please fill in the RGV number!
zh_tw: 請填寫RGV編號!

# FrmBase_RGV_rfvtxtCraneNAME
source: Please fill in the name of RGV!
zh_tw: 請填寫RGV名稱!

# FrmBase_RGV_rfvtxtEQUIPMENTNAME
source: Please fill in the device name!
zh_tw: 請填寫設備名稱!

# FrmBase_RGV_IS_DEFAULT_IN
source: Default entry
zh_tw: 默認入庫站

# FrmBase_RGV_PLCREGION
source: The PLC address area
zh_tw: PLC地址區

# FrmBase_RGV_Msg01
source: RGV number entries are not allowed to be empty!
zh_tw: RGV編號項不允許空！

# FrmBase_RGV_Msg02
source: The RGV number entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: RGV編號項超過指定的長度30！

# FrmBase_RGV_Msg03
source: RGV number entry is only allowed to enter English letters and Numbers, special symbol -_!
zh_tw: RGV編號項只允許輸入英文字母和數字元,特殊符號-_！

# FrmBase_RGV_Msg04
source: RGV name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: RGV名稱項不允許空！

# FrmBase_RGV_Msg05
source: The RGV name entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: RGV名稱項超過指定的長度30！

# FrmBase_RGV_Msg06
source: IP address entries are not allowed to be empty!
zh_tw: IP位址項不允許空！

# FrmBase_RGV_Msg07
source: IP address exceeds specified length 16!
zh_tw: IP地址超過指定的長度16！

# FrmBase_RGV_Msg08
source: Device name exceeds specified length 50!
zh_tw: 設備名稱超過指定的長度50！

# FrmBase_RGV_Msg09
source: Type exceeds specified length 20!
zh_tw: 類型超過指定的長度20！

# FrmBase_RGV_Msg10
source: The RGV number entry allows only numeric input!
zh_tw: RGV編號項只允許輸入數位！

# FrmBase_RGV_Msg11
source: Picking up the material level
zh_tw: 撿料位

# FrmBase_RGV_Msg12
source: Other
zh_tw: 其它

# FrmBase_RGV_D_rfvtxtDefulSite
source: Please fill in the default site!
zh_tw: 請填寫默認網站!

# FrmBase_RGV_D_Label5
source: Stereoscopic storehouse site
zh_tw: 立庫網站

# FrmBase_RGV_D_rfvtxtPLCREGION
source: Please fill in the PLC address area!
zh_tw: 請填寫PLC地址區!

# FrmBase_RGV_D_Label12
source: Waiting for the site
zh_tw: 等待網站

# FrmBase_RGV_D_Label7
source: Whether to offer as a whole
zh_tw: 是否整盤出

# FrmBase_RGV_D_Label8
source: Monitor
zh_tw: 是否監聽

# FrmBase_RGV_D_Label14
source: Whether the default repository
zh_tw: 是否默認入庫站

# FrmBase_RGV_D_PLCREGION
source: PCLS area
zh_tw: PCL區域

# FrmBase_RGV_D_PLCADDRESS
source: Address
zh_tw: 地址

# FrmBase_RGV_D_MEANING
source: Define
zh_tw: 定義

# FrmBase_RGV_D_ASCRIPTION
source: Fill in the value
zh_tw: 填值

# FrmBase_RGV_D_Msg01
source: Associated stereoscopic storehousesite
zh_tw: 所關聯的立庫網站

# FrmBase_RGV_D_Msg02
source: Already bound by other RGV sites!
zh_tw: 已被其他RGV網站綁定！

# FrmBase_RGV_D_Msg03
source: The PLC address area
zh_tw: PLC地址區

# FrmBase_RGV_D_Msg04
source: Already bound by other RGV sites!
zh_tw: 已被其他RGV網站綁定！

# FrmBase_RGV_D_Msg05
source: PLC address details
zh_tw: PLC地址詳情

# FrmBase_RGV_D_Msg06
source: Different from RGV station floor!
zh_tw: 與RGV網站樓層不同！

# FrmBase_RGV_D_Msg07
source: Already bound by other RGV or hoist sites!
zh_tw: 已被其他RGV或提升機網站綁定！

# FrmBase_RGV_D_Msg08
source: Different from elevator station floor!
zh_tw: 與提升機網站樓層不同！

# FrmBase_RGV_D_Msg09
source: PLC address entry is only allowed to enter English and Numbers!
zh_tw: PLC位址項只允許輸入英文和數位！

# FrmBase_RGV_D_Msg10
source: Only site type in or all can be set as the default repository site!
zh_tw: 只有網站類型為入或者全部的才能設置為預設入庫網站！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Title01
source: RGV site management
zh_tw: RGV網站管理

# FrmBase_RGV_PCLADDR_lblCraneID
source: PLC area
zh_tw: PLC區域

# FrmBase_RGV_PCLADDR_rfvtxtPLCREGION
source: Please fill in PLC area!
zh_tw: 請填寫PLC區域!

# FrmBase_RGV_PCLADDR_lblSiteID
source: The PLC address
zh_tw: PLC地址

# FrmBase_RGV_PCLADDR_rfvtxtPLCADDRESS
source: Please fill in the PLC address!
zh_tw: 請填寫PLC地址!

# FrmBase_RGV_PCLADDR_rfvtxtMEANING
source: Please fill in the definition!
zh_tw: 請填寫定義!

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg01
source: Repeat!
zh_tw: 重複！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg02
source: PLC area items are not allowed to empty!
zh_tw: PLC區域項不允許空！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg03
source: PLC area item exceeds specified length of 50!
zh_tw: PLC區域項超過指定的長度50！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg04
source: PLC address entry is not allowed to be empty!
zh_tw: PLC位址項不允許空！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg05
source: The PLC address entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: PLC地址項超過指定的長度50！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg06
source: PLC address entry is only allowed to enter English letters and Numbers, special symbols -_!
zh_tw: PLC位址項只允許輸入英文字母和數字元,特殊符號-_！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg07
source: Definitions are not allowed to be empty!
zh_tw: 定義項不允許空！

# FrmBase_RGV_PCLADDR_Msg08
source: Exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 定義超過指定的長度50！

# FrmBASE_SELECTCARGOSPACEList_Title01
source: Select storage
zh_tw: 選擇儲位

# FrmUpload_Title02
source: File Upload
zh_tw: 文件上傳

# FrmUpload_lblCMEMO
source: Select upload file
zh_tw: 選擇上傳檔

# FrmUpload_Label1
source: New Name
zh_tw: 新檔案名

# FrmUpload_Msg01
source: Execute successfully
zh_tw: 執行成功

# FrmUpload_Msg02
source: On failure
zh_tw: 執行失敗

# FrmUpload_Msg03
source: Line
zh_tw: 線

# ShowBASE_CARGOSPACEDiv_Title01
source: Store a specification
zh_tw: 儲位規格

# ShowBASE_CARGOSPACEDiv_Title02
source: Is there any stock in storage
zh_tw: 儲位上是否有貨

# ShowBASE_CARGOSPACEDiv_iqty
source: Stocks
zh_tw: 庫存量

# FrmBase_SetMerge_Max_Title01
source: Merge oversend and return Settings
zh_tw: 合併超發退料設置

# FrmBase_SetMerge_Max_Title02
source: Set
zh_tw: 設置

# FrmBase_SetMerge_Max_lblPALLETID
source: Maximum number of work
zh_tw: 最大工單數

# FrmBase_SetMerge_Max_btnMaxErp
source: Work order set
zh_tw: 工單設置

# FrmBase_SetMerge_Max_Label1
source: Maximum number of aniseed
zh_tw: 最大料號數

# FrmBase_SetMerge_Max_btn_CinvCode
source: Part Number set
zh_tw: 料號設置

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg01
source: The maximum number of work orders cannot be empty!
zh_tw: 最大工單數量不能為空！

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg02
source: The maximum number of work orders cannot exceed 3 digits!
zh_tw: 最大工單數量不能超過3位數！

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg03
source: The maximum number of aniseed can not be empty!
zh_tw: 最大料號數量不能為空！

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg04
source: The maximum number of aniseed number cannot exceed 8 digits!
zh_tw: 最大料號數量不能超過8位數！

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg05
source: The maximum work order quantity has been updated successfully!
zh_tw: 最大工單數量更新成功!

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg06
source: Update failed
zh_tw: 更新失敗

# FrmBase_SetMerge_Max_Msg07
source: The maximum number of aniseed updated successfully!
zh_tw: 最大料號數量更新成功!

# FrmBase_SJJ_D_Title01
source: Hoist line management
zh_tw: 提升機線別管理

# FrmBase_SJJ_D_rfvtxtCraneID
source: Please fill in the elevator number!
zh_tw: 請填寫提升機編號!

# FrmBase_SJJ_D_rfvtxtDefulSite
source: Please fill in the default site!
zh_tw: 請填寫默認網站!

# FrmBase_SJJ_D_Msg01
source: Has been bound by other hoist site!
zh_tw: 已被其他提升機網站綁定！

# FrmBase_SJJ_D_Msg02
source: PLC address entry is only allowed to enter English and number, special symbol -_!
zh_tw: PLC位址項只允許輸入英文和數位,特殊符號-_！

# FrmBaseASRSList_Title01
source: AS/RS command management
zh_tw: AS/RS命令管理

# FrmBaseASRSList_Title02
source: List
zh_tw: 列表

# FrmBaseASRSList_lblCASNID
source: Station
zh_tw: 站口

# FrmBaseASRSList_Label3
source: Document Types
zh_tw: 單據類型

# FrmBaseASRSList_Label1
source: Storing documents
zh_tw: 單據儲位

# FrmBaseASRSList_cmdmodeName
source: Model
zh_tw: 模式

# FrmBaseASRSList_cmdstsName
source: Command status
zh_tw: 命令狀態

# FrmBaseASRSList_LOC_CODE
source: Command original storage code
zh_tw: 命令原始儲位編碼

# FrmBaseASRSList_LOC_NAME
source: Command original storage name
zh_tw: 命令原始儲位名稱

# FrmBaseASRSList_NEWLOC_CODE
source: Command destination storage code
zh_tw: 命令目的儲位編碼

# FrmBaseASRSList_NEWLOC_NAME
source: Command destination storage name
zh_tw: 命令目的儲位名稱

# FrmBaseASRSList_acttime
source: Command execution time
zh_tw: 命令執行時間

# FrmBaseASRSList_LinkASRS_STATUS
source: Force complete
zh_tw: 強制完成

# FrmBaseASRSList_btnRefresh
source: CANCEL COMMAND
zh_tw: 取消命令

# FrmBaseASRSList_Msg01
source: Mandatory completion successful!
zh_tw: 強制完成成功!

# FrmBaseASRSList_Msg02
source: Forced completion failure
zh_tw: 強制完成失敗

# FrmBaseASRSList_Msg03
source: Cancel command successful!
zh_tw: 取消命令成功!

# FrmBaseASRSList_Msg04
source: Cancel command failed
zh_tw: 取消命令失敗

# FrmBASEBOM_DEdit_Title01
source: New BOM list
zh_tw: 新建BOM清單

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg01
source: Edit detail page workType
zh_tw: 編輯明細頁面workType

# FrmBASEBOM_DEdit_lblIQUANTITY
source: Dosage
zh_tw: 用量

# FrmBASEBOM_DEdit_lblCINVBARCODE
source: malnourishment
zh_tw: 不良率

# FrmBASEBOM_DEdit_RequiredFieldValidator1
source: Part number cannot be blank, please fill in
zh_tw: 料號不可為空請填入

# FrmBASEBOM_DEdit_RequiredFieldValidator5
source: Please fill in the name of the product
zh_tw: 品名不可為空請填入

# FrmBASEBOM_DEdit_RequiredFieldValidator3
source: Please fill in the amount available
zh_tw: 用量可為空請填入

# FrmBASEBOM_DEdit_RequiredFieldValidator4
source: ID is obtained, please return and try again
zh_tw: ID為獲取到，請返回重試

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg02
source: Part number item exceeds specified length 20!
zh_tw: 料號項超過指定的長度20！

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg03
source: Quantitative item is not a valid decimal number!
zh_tw: 數量項不是有效的十進位數字字！

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg04
source: The quantity entry can only be a positive integer, not a decimal part!
zh_tw: 數量項只能為正整數，不能包含小數部分！

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg05
source: The number has to be greater than 0!
zh_tw: 數量要大於0！

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg06
source: The defect rate exceeds the specified length by 10 digits!
zh_tw: 不良率超過指定的長度10位！

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg07
source: The material number already exists in BOM!
zh_tw: BOM中已存在該料號!

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg08
source: Remark item exceeds specified length 40!
zh_tw: 備註項超過指定的長度40！

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg09
source: The material already exists and cannot be added repeatedly
zh_tw: 料已存在，不可重複添加

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg10
source: Details modified successfully
zh_tw: 明細修改成功

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg11
source: Detail modification failed
zh_tw: 明細修改失敗

# FrmBASEBOM_DEdit_Msg12
source: Details added successfully
zh_tw: 明細新增成功

# FrmBaseBOM_Edit_Title01
source: BOM management
zh_tw: BOM管理

# FrmBaseBOM_Edit_Label5
source: Source
zh_tw: 來源

# FrmBaseBOM_Edit_RequiredFieldValidator4
source: Please fill in the blanks
zh_tw: 填單人不可為空請填入

# FrmBaseBOM_Edit_RequiredFieldValidator5
source: Please fill in the form
zh_tw: 填單時間不可為空請填入

# FrmBaseBOM_Edit_DCREATETIME
source: Making time
zh_tw: 制單時間

# FrmBaseBOM_Edit_Msg01
source: The ID entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: ID項超過指定的長度50！

# FrmBaseBOM_Edit_Msg02
source: No blank date item is allowed!
zh_tw: 制單日期項不允許空！

# FrmBaseBOM_Edit_Msg03
source: Error message
zh_tw: 錯誤訊息

# FrmBaseBOM_Edit_Msg04
source: And type
zh_tw: 與類型

# FrmBaseBOM_Edit_Msg05
source: Please confirm to try again......
zh_tw: 已存在，不可重複，請確認重試…………

# FrmBaseBOM_Edit_Msg06
source: [successful] delete
zh_tw: 【成功】刪除

# FrmBaseBOM_Edit_Msg07
source: Item
zh_tw: 條

# FrmBaseBOM_Edit_Msg08
source: Edit BOM details
zh_tw: BOM明細修改編輯

# FrmBaseBOM_Edit_Msg09
source: Print out the warehouse notice
zh_tw: 打印出庫通知單

# FrmBaseBOM_Edit_Msg10
source: New edit of BOM details
zh_tw: BOM明細新增編輯

# FrmBaseBOM_List_btTreeview
source: BOM tree
zh_tw: BOM樹狀圖

# FrmBaseBOM_List_Msg01
source: Please select the item to close the case!
zh_tw: 請選擇需要結案的項！

# FrmBaseBOM_List_Msg02
source: Are you sure you're done?
zh_tw: 你確認結案嗎？

# FrmBaseBOM_List_Msg03
source: The new BOM list
zh_tw: 新建BOM單

# FrmBaseBOM_List_Msg04
source: An exception occurred while the page was executing the query!
zh_tw: 頁面執行查詢時候出現異常！

# FrmBaseBOM_List_Msg05
source: There are details under the main table you selected that cannot be deleted
zh_tw: 您選擇的主表下面有明細不能刪除

# FrmBaseBOM_List_Msg06
source: An exception occurred during deletion and the data was rolled back
zh_tw: 刪除過程發生異常資料已回滾

# FrmBaseBOM_List_Msg07
source: Delete program error delete failed, data has been rolled back; Failure message
zh_tw: 刪除程式執行錯誤刪除失敗，資料已回滾；失敗訊息

# FrmBaseBOM_List_Msg08
source: The frmbasebom_list.aspx page load grdBOMList_RowDataBound event has an exception, error message
zh_tw: FrmBaseBOM_List.aspx頁面載入grdBOMList_RowDataBound事件出現異常，錯誤訊息

# FrmBaseBOM_List_Msg09
source: [success] become invalid
zh_tw: 【成功】作廢

# FrmBaseBOM_List_Msg10
source: Invalidation program execution error invalidation failure, data has been rolled back; Failure message
zh_tw: 作廢程式執行錯誤作廢失敗，資料已回滾；失敗訊息

# FrmBaseBOM_List_Msg11
source: BOM expansion tree
zh_tw: BOM展開樹狀圖

# FrmBaseSJJ_Title01
source: Hoist line details
zh_tw: 提升機線別詳情

# FrmBaseSJJ_rfvtxtCraneNAME
source: Please fill in the name of hoist!
zh_tw: 請填寫提升機名稱!

# FrmBaseSJJ_rfvtxtCRANEIP
source: Please fill in elevator IP!
zh_tw: 請填寫提升機IP!

# FrmBaseSJJ_Msg01
source: No empty elevator number item allowed!
zh_tw: 提升機編號項不允許空！

# FrmBaseSJJ_Msg02
source: The hoist number item exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 提升機編號項超過指定的長度30！

# FrmBaseSJJ_Msg03
source: Lift name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 提升機名稱項不允許空！

# FrmBaseSJJ_Msg04
source: The elevator name entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 提升機名稱項超過指定的長度30！

# FrmBaseSJJ_Msg05
source: Lift IP item not allowed empty!
zh_tw: 提升機IP項不允許空！

# FrmBaseSJJ_Msg06
source: Hoist IP exceeds specified length 16!
zh_tw: 提升機IP超過指定的長度16！

# FrmBaseSJJ_Msg07
source: The elevator number entry is only allowed to enter a number!
zh_tw: 提升機編號項只允許輸入數位！

# FrmBaseSJJ_Msg08
source: Hoist site details
zh_tw: 提升機網站詳情

# FrmINASSITListByPositionCode_Title01
source: Shelf guide
zh_tw: 上架指引單

# FrmINASSITListByPositionCode_Msg01
source: Are you sure you want to delete it?
zh_tw: 你確定要刪除嗎？

# FrmINASSITListByPositionCode_Msg02
source: Please select the data to delete!
zh_tw: 請選擇要刪除的資料！

# FrmINASSITListByPositionCode_Title02
source: Details of storage occupancy
zh_tw: 儲位佔用詳情

# FrmINASSITListByPositionCode_lblCASNID
source: Receipt number
zh_tw: 入庫通知單號

# FrmINASSITListByPositionCode_Label1
source: Storage type
zh_tw: 入庫類型

# FrmINASSITListByPositionCode_inum
source: Take up the number
zh_tw: 佔用數量

# FrmINASSITListByPositionCode_AddNew
source: New shelf guide list
zh_tw: 新建上架指引單

# FrmINASSITListByPositionCode_RealeaseSuncess
source: Release successful!
zh_tw: 釋放成功!

# FrmINASSITListByPositionCode_RealeaseFail
source: Release failed!
zh_tw: 釋放失敗!

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_Title01
source: Flip time custom maintenance
zh_tw: 拋轉時間定制維護

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_lblPALLETID
source: Move type
zh_tw: 異動類型

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_Label1
source: Transaction Type
zh_tw: 交易類型

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_Label3
source: Trading time approaches
zh_tw: 交易時間

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_Label6
source: Effective time
zh_tw: 有效時間
